Clase 1 - ¿Qué es programar?
Es indicarle a una computadora que hacer, creamos una serie de instrucciones que resuelven un problema. Generalmente representamos procesos ya existentes específicos para las computadoras.
Ya que no entienden los idiomas como el español usamos algoritmos, estos son una representación sencilla del lenguaje de las computadoras. El código binario: 1 y 0.
Estos funcionan porque representan el circuido apagado(0) y encendido(1).
La memoria de una computadora esta conformada por 0 y 1
¿Cómo se ve una memoria? nos enseño que se ven como 8 celdas, cada celda se pinta de rojo o verde
El rojo representa el 0 y el verde el 1
Con eso podemos interpretar el lenguaje ayudándonos del método ASCII en donde cada carácter tiene un numero especial y cada numero se puede representar en un patrón definido de 8 bits(0 o 1)
